Agora, pessoal, eu trouxe pra vocês Os exercícios pra gente. Aí?
É dar uma olhadinha no no,
nos exercícios pra ver a retenção nossa do conteúdo desses.
Vamos lá!
O CEP é um código de informações sobre o produto? Não.
Eu disse pra vocês que ele é o da operação, né, do produto, né?
Então, não é o código de informação sobre o produto,
ele é um código de informações sobre a empresa.
Não, também não é de informações sobre a empresa, né,
A empresa a gente tem o número de atual?
C PJ esses números dizer respeito a empresa.
O C F é um pena, porque ele é utilizado por qualquer empresa, né?
O CFOP é o código de informações sobre a operação fiscal ou todas as anteriores, né?
A alternativa correta é a letra, é a letra c pessoal.
A letra C é que é um código de informações
sobre operação fiscal sobre a a beira de mercadorias,
a remessa, o retorno, a prestação do serviço de transporte, né?
Então, você é qual é o código de informações sobre a operação fiscal